Co kochani wycinaja na pniach drzew?
A: serce przebite strzala*
B: dlonie zlaczone szarfa
C: mozg z wbita roza
D: motyle w brzuchu
Ktory z ciuchow to bomberka?
A: kurtka*
B: spodnica
C: koszulka
D: czapka
Dokoncz: Tere-fere kuku...
A: konie mkna po bruku
B: strzela baba z luku*
C: zrobie se seppuku
D: i morele bec!
Dzwoneczek byl chorobliwie zazdrosny:
A: o Pana
B: o Pana Kleksa
C: o Pana Samochodzika
D: o Piotrusia Pana*
Ktore z wymienionych ma od 4 do 5 par sutkow przesunietych z brzucha na strone grzbietowa?
A: swinia
B: kon
C: nutria*
D: kot
Ktory z komiksowych bohaterow jako dziecko trafil pod opieke wikingow?
A: Conan
B: Blade
C: Thorgal*
D: Hellboy
Spiewa bialym glosem. 
A: Afromental
B: Joy Division
C: Warszafski Deszcz
D: Kapela ze Wsi Warszawa*
W "Konopielce" Redlinskiego na uwage, ze nie wypada, "zeb urzedniczka dope na wiater wystawiala", Kaziuk ripostuje: >>>
A: "niechaj kroi do waliski"*
B: "oj tam, oj tam"
C: "sklece slawojke z desek"
D: "przeciez mamy kanalize"
Czego wyznanie to credo?
A: wiary*
B: win
C: tajemnicy
D: milosci
Co wsrod AGD moze byc planetarne?
A: pralka
B: suszarka
C: lodowka
D: mikser*
Za komuny permanentnie brakowalo sznurka do:
A: siewnikow
B: rozrzutknikow
C: ciagnikow
D: snopowiazalek*
Z czyja glowa, zwykle na tacy, przedstawiana jest w sztuce Salome?
A: sw. Jana Chrzciciela*
B: sw. Pawla z Tarsu
C: sw. Antoniego
D: Judasza
M. Janion, N. Terentiew, J. Pietrzaka i E. Miszczaka mozna zobaczyc w spektaklu "Smierc wrogiem ojczyzny":
A: Powodzi w Zamtuzie
B: Pozaru w Burdelu*
C: Trzesienia Ziemi w Lupanarze
D: Huraganu w Domu Uciech
Silnik Diesla obywa sie bez:
A: tloka
B: cylindra
C: gaznika*
D: walu korbowego
Narysowanie ktorej flagi zajmie najwiecej czas?>
A: Turkmenistanu*
B: Rosji
C: Szwecji
D: Francji
Dorosly osobnik jakiego gatunku wdarl sie 22 stycznia 2018 r. na msze w kosciele w Rudzie Slaskiej?
A: Homo sapiens
B: Sus scrofa*
C: Ursus arctos horribilis
D: Canis lupus
Ktory z wymienionych jest najbardziej zblizony do koloru nude?
A: marengo
B: krwistoczerwony
C: ciemnozielony
D: jasnobezowy*
Ktora pilka jest cala w dolki?
A: do golfa*
B: do tenisa
C: do squasha
D: do ping-ponga
Kiedys byl tu Stadion Dziesieciolecia Manifestu Lipcowego, dzis PGE Narodowy, a po drodze:
A: Jarmark Europa*
B: Bazar Afryka
C: Targ Azja
D: Rynek Ameryka
Ktore z tych panstw lezy nad morzami: Srodziemnym, Egejskim, Czarnym i Marmara?
A: Wlochy
B: Bulgaria
C: Turcja*
D: Grecja
O jakim wypieku mowi polski odpowiednik angielskiego przyslowia "no pain, no gain"?
A: o chlebie powszednim
B: o kolaczach*
C: o drozdzowej babie
D: o herbatnikach
Kto w koncowej scenie "Misia" S. Barei spiewa: "Lulejze mi, lulej we wszechswiecie calym"?
A: Ewa Bem*
B: Maryla Rodowicz
C: Krystyna Pronko
D: Malgorzata Ostrowska
Co nie jest prawda na temat kichania?
A: to reakcja warunkowa*
B: moze powodowac je swiatlo
C: nie nalezy go powstrzymywac
D: kichaja i ludzie, i zwierzeta
Gram jakiego jadu moze wyprawic na tamten swiat blisko milion ludzi?
A: pszczelego
B: kielbasianego*
C: dziobaka
D: kobry
Zeby zrobic kogel-mogel, musisz miec:
A: smietane
B: jajka*
C: tarta bulke
D: makaron
Czyja wiadomosc dostarczyl ministrowi Mariuszowi Blaszczakowi minister Jan Szyszko 13 czerwca 2017 r.?
A: ziecia pilarza
B: corki lesniczego*
C: syna drwala
D: wnuka gajowego
Dawniej koniecznie z pasem i podwiazkami, a dzis:
A: samopowtarzalne
B: samobiezne
C: samonosne*
D: samonaprawialne
Ktore gory leza tylko w Polsce?
A: Sudety
B: Bieszczady
C: Beskidy
D: Gory Swietokrzyskie*
Suma wszystkich liczb w ruletce daje tak zwana liczbe:
A: aniola
B: bestii*
C: czlowieka
D: smoka
W piosence J. Polomskiego "(...) nigdy nie wie, oj, nie wie sie, czy dobrze jest, czy moze jest, moze jest juz zle":
A: z dziewczynami*
B: ze zdrowiem
C: z robota
D: z kasa
Jesli obwiedziemy grzadki miedziana tasma, na roslinach nie beda zerowac:
A: slimaki*
B: szpaki
C: mszyce
D: chrzaszcze
W filmie "Skazani na Shawshank" Andy Dufresne drazy tunel w scianie wieziennej celi. Kto jest na plakacie zaslaniajacym wlot tunelu?
A: The Beach Boys
B: Myszka Miki
C: Raquel Welch*
D: Darth Vader
W 1981 r. we Francji zniesiono kare smierci. Jak ja wykonywano w XX wieku?
A: wieszano
B: gilotynowano*
C: aplikowano zastrzyk trucizny
D: duszono w komorze gazowej
Co widzimy na obrazie Rene Magritte'a, na ktorym napisal "To nie jest fajka"?
A: zamek na skale
B: postac z zaslonieta glowa
C: fajke*
D: rybe wyrzucona na brzeg
Kto jako pierwszy skonstruowal i oblatal pasazerski samolot ponaddzwiekowy?
A: Amerykanie
B: Francuzi i Anglicy
C: Rosjanie*
D: Holendrzy i Belgowie
Licowki zapewnia nam:
A: geste wlosy
B: piekny usmiech*
C: gladkie piety
D: zalotne spojrzenie
Nawet jesli zatrzymamy wskazowki zegara, pokaze on wlasciwa godzine. Ile razy na dobe?
A: tylko raz
B: dwa razy*
C: szesc razy
D: dwanascie razy
Bywa, ze mloda mama czuje baby:
A: bluesa*
B: jazz
C: rocka
D: country
Kara dla Syzyfa to:
A: wtaczanie glazu na szczyt*
B: wybieranie maku z popiolu
C: noszenie plonacej koszuli
D: uprzatanie stajni
Mormorando, ktore jest rodzajem akompaniamentu, to:
A: ciche tony fletu
B: szelest marakasow
C: rzewna gra skrzypiec
D: spiew z zamknietymi ustami*
Jak jak gotuje sie do zimy?
A: stroszy piora
B: zapada w zimowy sen
C: migruje do cieplych krajow
D: zmienia siersc na grubsza*
Piesn L. Warynskiego ze slowami "Gdy ktorego stryczek zdusi - i to bagatela, bo czlek kazdy umrzec musi - gwalt rodzi msciciela" to:
A: "Kujawiak penitencjarny"
B: "Polonez represyjny"
C: "Mazur kajdaniarski"*
D: "Oberek katorzniczy"
Goral w krzesanym krzesze, czyli obija:
A: ciupage ciupaga
B: partnerke kijem
C: noge noga*
D: gwozdziami boazerie
